#summary Funkcje do zaimplementowania.

= Introduction =

Trzeba się będzie podzielić i zaimplementować funkcje. Śmiało edytujcie tę stronę. Pewnie jest niekompletna/z błędami.

Będę pisał skrótami.

= Details =

Inne:
  * Init - pobierz skrzynkę dla defaultowych ustawien, pobierz liste przedmiotow, nauczycieli, klas, grup. Umiesc je w odpowiednich miejscach, gdzie sie da. Pobierz przy tym wartosci poprawne dla danego uzytkownika. Np. Dla nauczyciela w dziale oceny wpisz tylko jego nazwisko, dla ucznia tylko jego plan itp (a moze nie?). Update jLabelZalogowanyJako
  * Wyloguj: przywroc okno logowania, usun stare wartosci gdzie konieczne

Skrzynka
  * WypiszWiadomosci(jCheckBoxPokazOdebrane, jCheckBoxPokazWyslane)
  * jButtonSkrzynkaOdswiezActionPerformed()
  * jButtonSkrzynkaUsunActionPerformed(jTableSkrzynka)
  * jCheckBoxPokazOdebranePropertyChange
  * jCheckBoxPokazWyslanePropertyChange
  * wybor wiadomosci z tabeli -> szczegoly

Wyslij wiadomosc:
  * jRadioButtonNadawczaIndywidualnaPropertyChange 
  * jRadioButtonNadawczaZbiorowaPropertyChange
                      - zmiana mozliwosci multiple choice jListNadawczaGrupy, jListNadawczaNazwiska
  * Wyslij wiadomosc(jTextAreaNadawcza, jListNadawczaGrupy, jListNadawczaNazwiska)


Plan zajec:
  * Wybor klasy
  * Zatwierdz zmiany

Oceny:
  * jComboBoxOcenyKlasaActionPerformed ? -> wpisz do tabeli wartosci
  * jButtonOcenyZapiszActionPerformed

Dane:

  * Wyszukuj(RadioButton): wpisz do wynikow
  * Wyniki+przycisniecie -> szczegoly
  * Nowa osoba: usuniecie danych ze szczegolow, utworzenie nowego obiektu osoby
  * Zatwierdz: do bazy (umowmy sie ze bez specjalnej weryfikacji heh)
  * Zmiana hasla (aktualne, nowe1, nowe2)
  
= Zmiany =

  * Dodalismy okienko logowania - na razie w bazie jest jeden uzytkownik "jasiu" z haslem "asdfgh"
  * zmienilismy "troche" wyglad okna glownego
  * dodalismy interfejs User w package controller do pobierania informacji o zalogowanym zytkowniku oraz o danych personalnych
  * Kilka okien dialogowych
  * Kilka zalozen przemyslelismy i zmienilismy w oknie pare rzeczy
  
= Podzial zadan =

  * Jasiek rzezbi polaczenia z baza
  * Tomek robi interfejs bazo-GUI'owy, ktory bedzie udostepnial wszystkie mtody do uzupelniania okien i pol edycyjnych
  * Maciek wywoluje funkcje w interfejsach w package controller i manipuluje danymi
  
= Do robienia na teraz =

  * Wypelnic pola przy pokazywaniu glownego okna wartosciami domyslnymi dla danego uzytkownika (profil, etc)
  * Pojsc do Sedziwego :-)
  
